Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр бастапқыда VCB-Studio шығарған және оны қарау үшін қолжетімді емес. Сатып алғаныңызға риза болсаңыз, бұл жұмыстың түпнұсқа нұсқасын қолданбаңыз.
:ZWX :ZWX : : : :VCB-Studio
бастайық...
Бейшара бала, Heartunderblade ізбасары.
Жоқ, бұған дейін растауға рұқсат етіңіз.
Егер мен жеңсем
Сіз Киссшоттың оң аяғын қайтара аласыз, солай ма?
Маған Heartunderblade қайда екенін айтып берсеңіз.
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
бастайық
Драматургия – вампир
Кю... Вампир?
Ол вампир ме?
Оны көргенде түсінесіз.
Әлде осындай дене бітімі бар адам бар ма?
Мен бес жүз жыл өмір сүрдім.
Мен ондай адам туралы білмеймін.
Бірақ неге вампирлер вампирлерді жоюға маманданған?
Мен түсінбеймін.
Өз түрін өлтіретін вампирлер және т.б.
Менің ойымша, бұл сирек емес.
Көзге көз, тіске тіс
Вампирлер - вампирлер
Арараги-кун кездейсоқ па?
Ханекава…
Жоқ, мен оны бүгін көрсеткім келмейді.
Нанана на... Не, не, не туралы айтып тұрсың?
Мен оны мүлдем түсінбеймін.
Өкінішке орай, менде ештеңе жоқ.
Сіз ұмыттыңыз ба?
Менің шалбарымды көргім келеді
Соған қарағым келсе де
Жоқ...жоқ, бұл түсінбеушілік, бұл түсінбеушілік.
Мен белдемшенің астарын ғана көрдім...
Сонымен... иә, мен тек белдемшенің астарына назар аудардым.
Бұл өзінше бұрмаланған, солай емес пе?
Ханекава
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Жаяу, мүмкін
Осындай уақытта?
Не оқып жатырсың, Арараги-кун, бейсбол кітабы?
Не, көрсете алмайтын кітап?
А, бәлкім, тентек кітап шығар?
Ақымақ нәрсе
Мен мұндай сұмдық кітапқа қолым тиген де емеспін.
Мен жанымның арам болғанын қаламаймын.
Міне, солай.
Күте тұрыңыз, мен сізбен кездесу үшін қиындық көрдім.
Тағы да сөйлесейік
Сөйлескенде не туралы айтасың?
Бұл дұрыс.
Олай болса, Арараги-кун.
Бүгін не оқыдың?
Математикаға көңіл бөлуге тырыстым.
Сандар...математика.
Ал... өкінішке орай, мен бүгін тек испан тілін оқып жатырмын.
испан?
Өкінішке орай, мен испан тілін онша білмеймін.
Бұл өте өкінішті.
Иә, мен күнделікті сөйлесе аламын.
Spacybo!
«Spacivo» орысша
Сондай-ақ, «Spacivo» сөзінің «керемет» мағынасы жоқ.
Жоқ, сөздердің мағынасын дұрыс есте сақтау керек.
А...иә, сен бәрін білесің.
​​Мен ештеңе білмеймін.
Менің білетінім
Қалай болғанда да, сенің не оқығаның маңызды емес, солай ма?
Адам баласы өмір бойы оқиды.
Жақсы сөз айтпа, Арараги-кун.
Сонымен, конструктивті нәрсе...
Иә, қоғамды жақсартудың жолдарын қарастырайық.
Иә.
Сіздің ойыңызша қорлауды қалай тоқтатуға болады?
Ханекава
Неге қазір үйге бармайсың?
Мен де үйге кетейін деп жатырмын.
Жарайды, сен айтпасаң да, мен жақында үйге қайтуды жоспарлап отырмын.
Түнде көшеге шықпаңыз
Сіз вампирге тап болуыңыз мүмкін
Жоқ, мен мұны күткен едім.
Менің ойымша, бұл жай ғана өсек.
Мүмкін мен вампирді кездестірермін?
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Неліктен сіз вампирмен кездескіңіз келеді?
Жоқ, мен бұл туралы шынымен ойлаған жоқпын.
Сіз осындай ерекше нәрселерді күтетін жастасыз.
Мен вампирмен танысып, аздап сөйлескім келеді деп ойладым.
Араласпаңыз
Кешіріңіз...кешіріңіз.
Сіз мені ренжітетін бірдеңе айтқан сияқтысыз.
Жоқ, сен мені мазалайсың.
Сіз жиіркеніштісіз.
Жағымсыз
Себебі мен жалғыз болғанды жақсы көремін
Менің артымнан ермеңіз
Ой... Арараги-кун, кенет не айтып тұрсың?
Сіз дәл қазір менімен сөйлесіп жатқан едіңіз.
Бұл қызық болмады.
Мен жай ғана көңіл көтеріп жүргендей болдым.
Мен сенің мал-мүлкіңді аңдыдым.
Мен...менің отбасым онша бай емес.
Мен бұл ішкі есеп үшін ұпай жинау ма, әлде басқа нәрсе үшін бе білмеймін.
Мен сияқты мектепті тастап кеткендерге
Ар-намысты оқушыларға әр нәрсеге мән бермеу.
Сіз өзіңізді жақсы сезінуіңіз мүмкін, өйткені сізде артықшылық сезімі бар, бірақ
Мені аяғанына шыдай алмаймын.
Рұқсатсыз адамдардың телефондарымен араласпаңыз.
Бұл
Ақымақ
Әй...
Олай болса кетіңізші.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Жақсы
Бұл менің адамдық күш-қуатымды біраз арттыруы керек еді.
Мен күшейдім
Сонымен...
Менің ойымша...
Сондай-ақ драматургиямен дуэль
Қиындық - Киссшоттың оң аяғын қайтару.
Сіз мұны еш қиындықсыз орындауыңыз керек.
Дәл қазір мен үшін бұл ең маңыздысы.
Жүрегің ауырса бәрібір.
Не болды? Сіз жай ғана қашып жатырсыз ба?
Heartunderblade туысы.
Маған бұл оғаш есімді атама
Не...қалай?
Бұл драматургия еліктеудің қандай түріне жатады?
Көріп отырғаныңыздай, мен тапсырамын.
Сенің күш-қуатың үшін мұндай нәрсеге соқтығысуға тұрарлық емес.
Көбеюге екі күн қажет.
Сіз мұны дұрыс түсінбей жатқан сияқтысыз.
Зақымдан бір сәтте қалпына келетін вампирлер көп емес.
Сіз ерекшесіз.
Өйткені, ол әлгі Heart Underblade-дің туысы.
Өз басым жеңіліп жатсам да, осы уақытқа дейін тәжірибеден сабақ алдым.
Мен жеңуге мүмкіндігім бар деп ойладым.
Бұл мүмкін емес сияқты.
Мен сені аулай алмаймын
Жоқ, себебі...
Әлде мұны айту қанағаттанарлық па?
Енді маған тиіспе, жанымды аяма.
Әзірге оң аяқты алыңыз.
Енді ше?
Эй Арараги-кун
Алыстан болғандықтан нақты айта алмадым.
Аңызға айналған роман сияқты нәрсе емес пе еді?
Менің ойымша, бұл маңызды емес.
Ал, сен неге мені меңзеп тұрсың?
Мен түсінбеймін. Менің ойымша, сіз маған ілесіңіз.
Достарыңызға кедергі жасамаңыз
Арараги-кун бұлай айтатын адам емес.
Мен сені осындай сөздерге мәжбүрлеп отырғаным жаман деп ойлаймын.
Осындай бірдеңені айтуға мәжбүрлеуге тура келетін жағдайда.
Бұл Арараги-кунның қазіргідей екенін білдіре ме?
Кеш байқағаным үшін кешіріңіз.
Бұл жағдайда мен көмектескім келеді.
Сіз өте итермелейсіз.
Оны көп оқымаңыз
Маған сенімен бірге болу қызықсыз көрінді.
Маған жалғыз болған ұнайды.
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Адамдарды жек көретін немесе дүниеден жалықатын адамдар.
Арараги-кун одан бөлек.
Мен түсінемін.
Арараги-кун, әйтеуір менімен сөйлескенде бақытты көрінді.
Бұл сіздің байлығыңыз үшін болды.
Демек, менің отбасым онша бай емес.
Сонда сіздің мақсатыңыз Дакара болды.
Шөлдесең, солай айт.
Жоқ, сондықтан мен денені көздедім.
Бұл қайсысы, Дакара ма әлде дене ме?
Бұл дене.
Ал егер
Егер маған трусигіңді тағы бір рет көрсетсең, жарасып аламыз.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Бұл жақсы ма?
Сіз оны дұрыс көре аласыз ба?
Неліктен блузкамды шешуім керек? Эй
Осындай қорқынышты сөз айтқаным үшін кешірім сұраймын.
Менімен дос болшы
Сен оны маған шынымен қайтардың.
Мен осы мақсат үшін келіссөз жүргізушісімін.
Иә Жүрек астындағы Жүрек
Бірақ біз не істеуіміз керек?
Сіздің аяғыңыздың өлшемі қазіргіден басқа.
Менің ойымша, бұл сіз оны ауыстырып жатқан сияқты емес.
Мұны орындаңыз
Мен сендерге қарап тұрған жоқпын, төрешілер.
Тамақ ішу кезінде өзіңізді жалғыз қалдыру жақсы әдеп.
Айтпақшы, Ошино
Бұл не?
Драматургия сол қолымды жұлып алды.
Бірақ ол тез қалпына келді.
Бірақ Киссиоттың аяқ-қолдары неге қайта қалпына келмеді?
Heart Underblade вампир ретінде өлместікке ие.
Мен сізбен кездескенше оның көп бөлігін жоғалтып алған едім.
Сіз солай ойлайсыз ба?
Жоқ, мен солай ойладым.
Бірақ менің қолым кесілген болса ше?
Сол қол қалпына келгенше кесілген екі қол да жоғалып кетті.
Сонымен
Мен Киссшоттың да аяқ-қолы жоқ шығар деп ойладым.
Ондай нәрсе болған жоқ.
Сонда мен неге таңғаламын?
Қайта туылу да, жойылу да емес
Ол бала сирек кездесетін тұқым, Арараги-кун.
Баланың денесін аман-есен алып, өздеріне айналдырғысы келеді.
Бес денені бөлшектеп, бес денені құтқар.
Басқаша айтқанда, олардың алғандары тек аяқ-қол емес.
Бұл вампир ретінде өмір сүрудің күші.
Ошино
Мен шынымен қайтадан адам бола аламын ба?
Яғни, егер біз Heartunderblade-дің барлық мүшелерін қалпына келтірсек.
Артқа оралуға болады
Оның айтқаны емес пе?
Жоқ.Сонда бұл өтірік болуы мүмкін емес пе?
Аяқ-қолыңды қайтару үшін өтірік айту...
Мұнда
Маған бұлай күмәнданбау керек, аянышты емес пе?
Бірақ
Құтқарушы туралы бұлай айтуға қалай дәтің бар?
Сіз өте ризасыз.
Ей, эй, сен қандай жүз жасап тұрсың, Арараги-кун?
Жақсы нәрсе болды ма?
Көре алмайтын нәрселерді айтпаңыз.
Сонда бұл менің кінәм шығар.
Не?
Арараги-кун вампирді кездестірді ме?
Өсек айтсаң, көлеңкең түседі деген емес пе?
Сол мақал елес ертегілерде өте тиімді.
Біртүрлі нәрселер басқа жақтан келеді деген қауесет бар.
Жоқ, бұл біртүрлі болар еді.
Содан кейін Ханекава
Сіз маған қауесет айтқандықтан, вампир де шығуы керек.
Бұл жерде ештеңе жоқ.
Менің ойымша, бұл мүмкіндіктер артады.
Оның үстіне сен менің алдымда көрінсең, көрінетін едің ғой, солай ма?
Арараги-кун
Сыбыстарды былай қойғанда,
Ханекава шынымен де кеше өз бетімен вампирлерді іздеді, солай емес пе?
Неге олай істедің?
Бұл жоғары жаратылыс па?
Мен сөйлескім келеді немесе бір нәрсе...
Жоқ, мен де оны шынымен іздеген жоқпын.
Сенде жоқ нәрсеге жалыну ма деп ойлаймын.
Сіз нені айтасыз?
Мен де біраз тұрып қалдым.
Мен өз өмірімдегі өзгерісті қалайтын сияқтымын.
Өзгерту
Бұл ақиқаттан қашу ғой.
Мен шындыққа қайта оралғым келеді
Мен қайтып бара алатыныма сенімдімін
Бірақ мен көмектескім келетінін айтсам да,
Әңгіме соншалықты алысқа созылғанда,
Менің қолымнан көп нәрсе келмейтін сияқты.
Шын мәнінде емес.
Киім ауыстыруды және басқа да күнделікті қажетті заттарды әкелгеніңізге ризамын.
Жарайды, бәрі осы.
Киіміңді неге ерте ауыстырмайсың?
Бұл киімдер жыртық.
Дұрыс, у...
Ал... жарайды, мен дененің жоғарғы бөлігін өзгерте аламын деп ойлаймын.
M өлшемі жақсы болды, солай ма?
Бір минут... Не туралы айтып тұрсың? Осы сәтте...
Шалбарға трикотажды да, сандықты да дайындадым.
Не болды? Сізде ауыстыратын киім жоқ па?
Киімді ауыстыру
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Кеше де солай ойладым ғой.
Арараги-кун, сіздің дене бітіміңіз сәл өзгерді.
Мен кеше көрген арқаны
Мен оның Арараги-кун емес екенін сезіндім.
Менің бұлшық еттерім басқаша салынған.
Жіңішкеріп бара жатыр дегенім.
Мен де сергек сезінемін.
Егер сіз вампирге айналсаңыз, сыртқы келбетіңіз де өзгереді.
Төзімділік денені ең сау күйде ұстауға тырысудан туындайды.
«Ол»!
Текстура адамдікімен бірдей ме?
Бірақ мен икемділігім өте көп сияқты сезінемін.
Адамдардан айырмашылығы жоқ
Ханекава: Сіз басқа адамның денесіне қол тигізіп көрдіңіз бе?
Жоқ, жоқ, олай емес.
Ал... дұрыс, мен өз қиялымнан бірдеңе айттым.
Жақсы емес
Көйлегіңді ерте киіп алсаң
Жақсы көрінеді.
Мен саған көмектесемін, Ханекава.
Мен мұны міндетті түрде орындаймын рахмет.
Менің қолымнан келетіні осы.
Бұл жеткілікті.
Сізге көп рахмет
Жоқ...жоқ, қиналып қалсаң, бір-бірімізге сүйенеміз.
Егер басқа бірдеңе істеуімді қаласаңыз,
Арараги-кун, ешнәрсе айтудан тартынба.
Менің қолымнан келетіні осы ғана.
Дұрыс, мына сыныпты немесе бір нәрсені жинап алайық.
Тәртіпсіздік көп сияқты.
Жарайды, басынан солай болды.
Бірақ бұл сіз оны бұдан да бейберекет етпеуіңіз керек дегенді білдірмейді.
Біз қолымыздан келген жерді тазалауды бастауымыз керек.
Бұл не?
Мен айтуды ұмытып кетіппін
Уну мен үшін маңызды сияқты мені ұстап тұрды.
Мен оны осында келгенімде алдым.
О... сен өзіңсің.
Ал...
Кітап дүкенінен қайтып келе жатқанда Арараги-кун вампирді кездестірді ме?
25 наурыз?
Менің қасымнан өткен түн?
Сонымен бұл не?
Эпизод - «Вампир аңшысы және жарты вампир».
Мен де сонша вампирлік терминологияны білемін.
Бірақ Kiss Shot
Толығырақ ақпарат бере аласыз ба?
Көк, көк…
О... сен
Күте тұрыңыз, мен бірден есіме аламын.
қоғамдық бейбітшілік хатын алмастыру үшін, иә?
Нені есіңізде қалдырды?
эпизод Ол вампирлерді жек көреді.
Сіз жүнді жек көресіз бе? неге?
Жартысы жарты вампирді білдіреді ме?
Қарапайым тілмен айтсақ.
Себебі жартылай вампирлер вампирлер әлемінде қабылданбайды.
Бірақ бұл оның адам әлеміне қабылданатынын білдірмейді.
Сондықтан мен вампир қанын жек көремін.
Атап айтқанда, эпизодта вампирлерге деген қатты жеккөрініш бар сияқты.
Драматургиядан айырмашылығы
Ол жұмыстан гөрі жеке мүддесі үшін әрекет етеді.
Өте танымал
Бұл мені шынымен күлдіреді.
Драматургиялық күйеуімді Теме сияқты жезөкше жеңіп жатқанына сенбеймін.
Ешқандай салдар болмас үшін мен сені өлтіремін.
Мен сізге айтамын, сіз әлсірейді деп ойламаңыз.
Мен әлсіздерді қорлауды жек көремін, бірақ...
Мен жаман адамдарды қорлағанды жақсы көремін.
Мен жаман адаммын ба?
Дұрыс, бұл құбыжық.
Тіпті сіз...
О? Сен ше?
Егер айтар сөзің болса, анық айт.
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Мен ештеңе айтқым келмейді
бастайық
Он…Крест
Арараги-кун
Әлі берілме, жау тұман.
Тұман, сондықтан...
Ханекава…
Ханекава Ханекава Ханекава
Арараги-кун шулы
Мықты бол, жау тұман болады.
Өте танымал
Тұман – су.
Ол жерге құм тастасаңыз не болады?
Осымен
Егер сіз одан да көп нәрсені жасасаңыз, сіз енді адам емессіз.
О... оши... ой
Сен, сен, Ханекава
Бұлай айқайлама
Арараги-кун жақсы жүр.
Жақсы нәрсе болды ма?
Алайда көңілділігі нашар болса да,
Бұл толығымен жеңуге дайын.
Қараңызшы, мен ес-түссіз жатырмын.
Бірақ
Ханекава...
Ханекава!
А, мен көрдім.
Эй...неге маған қарап тұрсың?
Неге оны тоқтатпадың?
Бұл төлемге кірмейді.
Мен вампирлерді жоюдың маманымын және мен тек үш адаммен келіссөз жүргіземін.
Бұдан тыс кез келген нәрсе қосымша төлем болып табылады.
Көпшілікке қолжетімді емес
Олай болса, басынан бастап айт.
Олай десеңіз...
Жарна төраға үшін.
Менің ойымша, сіз шамамен 2 миллион иен төлеген боларсыз.
Екі миллион? Мен 3 миллион иен төледім.
Осындай кезде қандай әзіл айтып тұрсың, Ошино?
Бұл әзіл емес, бұл іскерлік келіссөз, Арараги-кун.
Ал мәміле 3 миллион иенге жабылды.
Олай болса, мен сізге бір кеңес берейін.
Басыңды пайдалан, Арараги-кун.
Сол өлмейтін дене не үшін?
Ханекава…
Арараги-кун?
Неліктен Арараги-кун сонша сүйкімді көрінеді?
Менің ішімнен бетін сипап тұрсың ба?
Менің формасым да жыртылып қалыпты.
Мүмкін Арараги-кун...
Нашар Ханекава
Оны сәл ұзағырақ қалдырыңыз
Менің физикалық жағдайым айтарлықтай жақсарғандай сезінемін.
Өлмейтіндігіме қайта қол жеткіздім десем әділ болар еді.
Түсіндім, сіз келесі шайқасқа басшылық ете аласыз.
Жоқ, өкінішке орай, мен әлі вампирлік дағдыларымды пайдалана алмаймын деп ойлаймын.
Тек өлу бұрынғыдан қиынырақ.
Бәлкім, драматургиямен күресетін шығармыз.
Қазіргі күйінде ол тіпті эпизодты жеңе алмайды.
Әсіресе егер қарсылас гильотинді кескіш болса.
Гильотинді кескіш
Оның адам болғаны дұрыс емес пе?
Иә, вампирлер драматургияны жақсы көреді
Эпизодтағыдай жартылай вампир емес
Тек мүлде таза адам.
Жай ғана адам...
Мен олай ойламаймын.
Шынымен
Ол діни қызметкер.
Менің ойымша, бұл христиандық арнайы жұмыс тобы емес.
Жақын, бірақ алыс
Бірақ ол бәрібір адам сияқты.
Олар қандай әдісті пайдаланса да, вампирлердің жауы емес.
Вампир де, жартылай вампир де емес адам
Ол вампирлерді жоюға маманданған.
Сақ болу керек шығар.
Ол шынымен де менің екі қолымды тартып алған жоқ па?
Дегенмен, мен сол кезде сақтығымды түсірген болуым керек.
Оның үстіне өзімді жақсы сезінбедім.
Драматургия – жұмыс
Егер эпизод жеке себептермен вампирлерді аулау туралы болса.
Гильотин кескіш вампирлерді аулау миссиясында.
Мен не айтамын?
Сенім – күрделі нәрсе.
Ханекава: Ішіңдегі жара ше?
Зардап алдым десем де, тыртық қалмайды.
Мен көремін.
Қайсысын көрейін.
«Қайсы» деген не?
Эй Арараги-кун
Мен бутерброд жемеймін. Бұл қызанақ қатары.
Жоқ, мен
Иә
Иә, Арараги-кун кока-кола
Рахмет
Айтпақшы, менікі диеталық кокс.
Бұлшықеттерді табиғи жолмен салу жеткілікті.
Қызық, қазіргі Арараги-кун қанша калория тұтынса да салмақ қоспай ма?
Олай болса, бұл қыздар үшін қызғаныш болар еді.
Жоқ, білмеймін.
Менің тәбетім жоқ сияқты.
Мен тамақ ішпесем де өзімді жақсы сезінемін.
Вампирлердің диетасы тек қан сору емес пе?
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Айтпақшы, Арараги-кунның қан соратын құлшынысы бар ма екен?
Жоқ…
Ойланып қарасам, олай емес.
Ханекава
Енді бұл жерге келмегенің дұрыс.
Жарайды, мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Өтінемін, мені ренжітпе
Бұл күн бұрынғыдан өзгеше.
Өткен күні, әрине, мен сені араластырғым келмеді.
Шынымды айтсам, оның басты себебі өз сезімімді ұстай алмағанымда болды.
Хит болғанына өкінемін.
Бірақ қазір бәрі басқаша.
Айырмашылығы неде?
Кеше эпизодтың айқышы сенің жағыңды ойып алған кезде.
Мен енді түсінбеймін
Менің басыма қан жүгірді, мен өлемін деп ойладым.
Мен?
I
Адамның күші туралы айттық.
Сені ренжіткен кезде мен оны өзімдікі сияқты сезіндім.
Жоқ, бұл маған қарағанда қатты ауырды.
Ханекава I...
Мен сені елеусіз қалдырсам, қайта адам болмаймын.
Елемеу
Мен Арараги-кунның маған мұндай әрекет жасауын ойламадым.
Бірақ сіз не істеп жатырсыз?
Бағалы көктемгі демалысыңызды мен сияқты нәрсеге жұмсаңыз.
Ақырында мен өлемін
Мен не істеп жатырмын деп ойламайсың ба?
Жоқ... мүлде емес
Мен білмеймін
Мысалы, егер мен қарама-қарсы позицияда болсам, мен соншалықты істей алатыныма сенімді болмас едім.
Мен сондай қауіпті адамның алдында бақилық болмасам да.
Менің денемді ашуға сенімім жоқ
Бірақ сіз мұны әдеттегідей жасайсыз.
Сіз қорқыныштысыз
адал тарту
Өтінемін, мені ренжітпеңіз, мен оны ренжітпеймін.
Бірақ...
Маған неге бұлай істегеніңді білмеймін.
Мен өткен күні ғана бір сыныптасымен таныстым
Мен білмеймін, сенің қалайша берілесің.
Әулие сияқтысың.
Бірақ сенің жанқиярлығың мен үшін тым көп.
Менде оған төтеп беретін нәрсе жоқ.
Бұл жанқиярлық емес.
Бұл жанқиярлық емес
Сонда ше?
Көңіл-күй
Арараги-кун, сен мені дұрыс түсінбедің.
Мен онша жақсы адам емеспін, мен де онша күшті адам емеспін.
Мен тек өз қалағанымды істеп жатырмын
Мен сияқты тек өзін ғана ойлайтын адам жоқ деп ойлаймын.
Мен айлакермін, мен қатал болуға тырысамын.
Арараги-кунның қобалжығаны да осы.
Бірақ мен үшін
Арараги-кунды орындау қиынға түссе ше?
Бұл арбаны аттың алдына қоюдың тамаша тәсілі.
Менің ойымша, сатып алушы қызметкерлердің өз рөлін тастайтын уақыты келді.
Менің қолымнан ештеңе келмейтін сияқты.
Жоқ, сіз жасай алатын нәрсе бар.
Мені күт
Сол мектептегі жаңа семестр
Мені күтіңізші
Мен сізбен қайтадан сөйлесуді асыға күтемін.
Ой
Бұл қандай дыбыс?
Толтыратын дыбыс
Қыздар ғашық болған кезде осындай дыбыс әсерін жасай ма?
Қауіп, Қауіп, құлап қала жаздадым.
Ыстық бұлақ немесе мұнай дегенді қалай түсінесіңдер?
Сіз әрқашан қыздарды баурау үшін сол қолдарыңызды пайдаланасыз.
Жоқ, жоқ, түсінбеймін.
Біріншіден, мен қыздармен әрең сөйлесетінмін.
Шынымды айтсам, мен сондай тентек кітапты сатып алдым!
Қазірдің өзінде...
Мен оны саған қарызға беремін
Жаңа семестрде кездескенде оны қайтарыңыз.
Арараги-кун, саған шалбар ұнайды деп ойлаймын.
Ум...ммм
Ах, бірақ қажет болмаса
Жоқ, жоқ, керек емес деп отырғаным жоқ.
Мен оның бар-жоғын айтып отырған жоқпын.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Әй, бұл не?
Жаңа семестрде кездескенде оны қайтаруым керек пе?
Нашар Мен мұны қайтара алмаймын.
Иә?
Немесе оны ешқашан қайтармаңыз.
Бұл Арараги отбасының ұрпақтарына отбасы мұрасы ретінде беріледі.
Мен мұның тоқтағанын қалаймын.
Бұл шалбар сіздің денеңізден біржола кетті.
Қандай өзімшіл нәрсе.
Мен шалбарды қайтармаймын, бірақ қайтарамын.
Мен міндетті түрде жақсылықты қайтарамын
Ханекава үшін қажет болғанда
Қолымнан ештеңе келмесе де, міндетті түрде боламын
Мен сізге өтей аламын
Бүгіннен бастап бұл менің өмірдегі мақсатым.
Маған шалбарыңды қайтар.
Мен енді труси кимеймін.
Оның үстіне мен үйге қауіпсіздік мүмкіндігі төмен юбка киіп баруым керек.
Арараги-кун, соған қарағанда.
Соңғы гильотинді кескішті жеңу
Бұл соншалықты қиын болмауы керек.
Ура!
Олай болса, сәттілік тілеймін.
Келесі шайқас!
Жаңа семестрде кездескенше
Нашар, қателесті
Төрағаны ұрлап әкетті
Жарайды, Рюк.
Мен не істеуім керек...
Арараги-кун, адам болудан бас тарт.
Арараги-кун
Кешіріңіз...Кешіріңіз Арараги-кун...
Ханекавамен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Мен көмектесе алмаймын.
Ештеңе жасамасаңыз
Менде сен сияқты адамдық күш жоқ.
Сонда да мен көп жаттығамын.
Сіз бір қызды оңай өлтіре аласыз.
Сіз әлі адамсыз ба?
Ханекава
Не ойнап жүрсің осылайша кішкентай баланы таптап!
Мен сізге міндетті түрде көмектесемін.
Бұл жағымсыз.
Мен жоғары сынып оқушыларына достық ойындарын ойнауға шыдамсызмын.
бастайық
Бастау
Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті
Ұрыс басталған сәт
Қолыңызды көтеріп, «Кешіріңіз» деп айту жеткілікті.
Басқаша айтқанда, шайқас басталған сәтте аяқталады.
Түсіндім
Арараги-кун, мен үшін уайымдама.
Менің ойымша, бұл дұрыс емес.
Егер мен сені қайта көре алмасам
Адамға қайта оралудың қажеті жоқ.
Арараги-кун
Бұл, әрине, дұрыс...
Жоқ, мен осы жолы шындап тұрмын! Жоғарғы қабатта өлі дене жатыр.
Адамдардан бас тарту
Түсінгенше көрсетемін
Өйткені мен қазірдің өзінде құбыжықпын
Менің бос уақытым көп болды.
Мен сені жалықтыра алмадым, қызметші.
Мен кетемін, жұмысым бітті.
Бірақ сәтсіздік түрінде
Сол себепті айттым.
Нағыз мені білсең, түңіліп кетер едің.
Мен үшін Себебі мен үшін Мен үшін
Мен Унуға көмектескен жоқпын, себебі ол менмін.
Кез келген адам әлсіз болса көмектесер еді.
Өл, қожайыным.
Өлім менің қызметшім
Ар...Арараги-кун
Не... өтінемін?
Мен... өтінемін, көкірекшесіз кеуделерімді уқалаңыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory